001 Повторение и разбор ДЗ

002 Понятие о связном списке, узел списка
003 Основные операции со списками: 
    добавление элемента в конец списка
	вывод списка в устройство вывода
	вставка элемента перед элементом в заданной позиции
    чтение элемента в заданной позиции
	удаление элемента в заданной позиции	
	очистка списка
	
004 Шаблонные классы, объявление шаблонных классов
005 Два способа реализации методов шаблонных классов
006 Реализация перегруженных операций ввода и вывода 
    в шаблонных классах
	
Статичекий полиморфизм

Ограничения на использование шаблонов.

Шаблоны                                          void *
Класс по умолчанию генерирует 4 метода:
    конструктор по умолчанию,
    конструктор копирования,
	оператор присваивания
    деструктор.
Данные методы не могут быть шаблонными.
Также виртуальный метод не может быть одновременно и шаблонным.

Шаблонные функции не могут иметь шаблонные параметры
по  умолчанию.

    	
	
    
    
